[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 15]
Se acerca la nueva predicción divina.
Otra vez la predicción divina.
No permitiré que nadie te vuelva a hacer daño.
Emperatriz Canghai.
Sé que volverá.
Esta piedra
no es la piedra divina de Nüwa,
sino es tuyo.
Jinluo.
¿Por qué?
Porque me ama.
¿Sabes que
eres la santa del clan divino Moluo,
mi hermana menor?
Claro que lo recuerdo.
Por eso odio mi identidad.
Te odio por dejarme hacer eso...
Lo que más odio
eres tú.
Lo que Zihui me dio
es el amor que nunca he conseguido
desde tú,
desde el clan divino Moluo,
o desde cualquier persona.
Por eso,
para que pueda vivir,
no importa
darle un corazón.
Dime,
¿dónde está
la piedra divina?
Nunca lo encontrarás.
Tampoco tendrás oportunidad de encontrarlo.
Porque
tu alma desaparecerá pronto.
¡Loca!
Hermano.
Ven conmigo al infierno.
Porque allí
es donde deberías quedarte.
¿Dónde estoy?
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué no recuerdo nada?
Realmente...
¿Qué pasó?
Señor,
porque el clan Moluo dañó a ocultas,
el oficial del Ministerio de Destino
tuvo un caos en la implementación de la predicción divina.
Afortunadamente, el dios Haoxuan vino personalmente al Ministerio de Destino,
y reprimió el poder del clan Moluo con su poder divino.
¿Ha nacido la nueva predicción divina?
Sí.
El dios le pidió que fuera al palacio Changning.
[Los seis mundos destruirán]
El regreso de Canghai
destruirá los seis mundos
y provocará la catástrofe del mundo.
Hace treinta mil años,
Canghai provocó un caos.
En ese momento,
mataste al demonio
con el poder del Dios de guerra del clan Kirin
para evitar el sufrimiento de los seis mundos.
Y ahora,
Canghai está a punto de revivir.
Si es verdadero lo que dice la predicción divina,
que causará desgracia en los seis mundos,
las consecuencias
serán inimaginables.
Soy el Dios de guerra del mundo celestial.
Sé que tengo la responsabilidad de proteger a los pueblos de los seis mundos.
Según la última predicción divina,
dentro de mil años,
Canghai revivirá.
No nos queda mucho tiempo.
Pero tu espíritu primordial está dañado
y tu fuerza
es peor que antes.
Si no puedes recuperar el espíritu primordial lo antes posible,
esta batalla
será mucho más peligrosa
que lo que esperamos.
Ya lo sé.
Iré al mundo mortal lo antes posible a aceptar pruebas
para restaurar mi espíritu primordial.
Señor.
¿Qué pasa, General Celestial Sun?
Escuché que
en el Ministerio de Destino,
usted usó su poder
reprimió el poder del clan Moluo.
¿Está dañado su espíritu  primordial
por esto?
Voy a llamar al médico ahora mismo.
No.
Chukong está a punto de aceptar pruebas en el mundo mortal.
Ahora
es el momento en que la defensa de nuestro mundo celestial está débil.
Si se difunde la noticia de mi lesión,
el clan Moluo
hará algo.
Debemos centrarnos
en la situación general.
Señor.
Si necesita algo,
dígame en cualquier momento.
Señor.
Las vidas de los gemelos del clan divino Moluo
están conectadas.
Viven y mueren juntos.
Usted...
Su espíritu primordial.
Mi espíritu primordial
está a punto de morir.
Ahora,
solo me queda el remedio de apostar.
Iré al mundo humano
para las pruebas en el mundo mortal.
Señor.
Xiefeng.
Cuando no esté,
debes proteger al clan.
No actúes precipitadamente.
Cuando regrese,
planearemos la gran causa.
Obedezco su orden.
¿Dónde está?
Levántense.
Weng.
No, no, no.
Xiang.
La historia de pruebas en el mundo mortal
de tú y el dios Chukong
casi está lista.
¿Tan rápido?
Todavía tengo un montón de hilos rojos que unirse.
Déjalo, déjalo.
Prepárate.
Rápido, rápido.
Pero...
la hada Fuyuan
debería
ayudar a los destinos de las personas, ¿no?
Acabo de recibir el título,
iré al mundo humano
y dejaré el trabajo,
no está bien.
Dios mío.
¿Todavía ayudas a los demás?
Primero ayuda el destino entre tú y el dios.
¿Qué destino hay
entre él y yo?
El destino entre ustedes dos.
Hablando de eso,
es milenario.
Zanzi.
Tómalo.
Cuando...
Apártate.
En aquel entonces,
todavía no te había iluminado,
y todavía eras
una nube auspiciosa el mundo celestial.
En ese momento,
tu lugar favorito era
el Palacio Xiaoyun.
El Dios de guerra siempre estaba manchado de sangre.
Hizo demasiados asesinatos.
Pocas personas se atrevieron a acercarse a él.
Solo tú,
no tenías ningún miedo.
Le acompañaste durante miles de años.
Tu obsesión
me conmovió.
Tu verdadero amor
Por eso te iluminé
para emparejarlos,
también para promover
el destino a oscuras
entre ustedes.
Weng.
¿Lo que dijo
es verdad?
Claro que sí.
Pero...
Pero,
sobre mi origen,
¿por qué siempre dices algo diferente?
Han pasado tres mil años.
He estado en el Palacio Xiaoyun.
He guardado la tierra en el mundo humano.
También he dado señales al país Qi.
He hecho lluvia al país Wu.
Por cierto,
una vez estaba borracho,
me dijo que
después de ir al baño,
estaba muy relajado
y de buen humor,
me iluminó en la puerta del baño.
Sobre cómo me iluminó,
¿por qué no
lo inventa en serio?
Esta vez es verdad.
De verdad.
Tienes que confiar en mí.
Disculpe.
Apártese.
Xiang,
prepárate bien.
Esta vez,
tiene una enfermedad cardíaca innata,
el corazón Linglong.
Yo...
¿Tendré enfermedad?
Sí.
Posiblemente no pueda vivir hasta veinte años.
Pero hay una forma de curarse.
Es que Xiang
tenga otro corazón Linglong.
La deja que se enamore de usted
y le entregue su corazón,
así que puede renovar la vida.
Así se acabará la prueba de amor.
Si no quiere quedarse,
le cortaré el cuello.
Los dos volverán
y el espíritu primordial se recuperará.
Todos están felices.
Esto...
¿Es suficiente los 20 años?
Es urgente.
Veinte años.
Más o menos.
Pero, ¿hay alguna manera
de que se enamore de mí?
No me dejes probar.
Es fácil.
Solo necesitamos dejar que las personas con el corazón Linglong
se besen,
los corazones
brillarán.
Cuando la luz
esté tan brillante
como el día en la noche,
puede hacer que done su corazón con tranquilidad.
Esto...
Señor.
¿No
está satisfecho?
Entonces,
añadiré otro.
Haré que el corazón Linglong lleve el poder de semiinmortal.
El poder de semiinmortal equivale a la fuerza interna natural.
Al nacer usted será invencible.
Así será más fácil pasar las pruebas.
Está bien.
Pero,
tienes que añadir algo más.
¿Qué más quiere?
Déjala ser obediente.
Será mejor que
me obedezca siempre.
El amor de esta vez...
Esta vez,
no me decepciones más.
Sí, señor.
Se besan.
[Sellado]
El dios no deja que el mundo celestial lo vea.
Está satisfecho.
General Celestial Li.
Príncipe Xiuming.
Príncipe Xiuming, ¿viene a pedir prestado otro libro?
Esta vez iré al mundo humano,
me parece interesante.
Quiero buscar
libros relacionados con las pruebas.
Los libros de pruebas están ahí.
En el segundo armario.
Gracias.
Saludos, señor.
¿A dónde vas?
Parece que
perdí algo.
Iba a volver a buscarlo.
Cuando caminé,
justo
encontré un antídoto para el agua del Río de Olvido.
La miel del Río de Olvido.
¿Cómo puede ser de mí?
Siempre he respetado las reglas.
Iré al mundo mortal con usted para las pruebas,
deberé beber todo el agua del Río de Olvido.
Muy bien.
Él...
Ven conmigo.
Ya voy.
Los inmortales van al mundo mortal para las pruebas,
según la costumbre,
cuando el cuerpo mortal muere,
el cuerpo inmortal sube.
El espíritu primordial se recuperará.
Pero si los dos tienen espíritus primordiales de la misma fuente,
cuando están en las pruebas,
una parte sacrifica por otra parte,
podrá donar su espíritu primordial
a la otra parte.
Uno gana y otro pierde.
Uno desaparece y otro crece.
Yo, le obedezco.
¿Por qué el espíritu primordial está dañado?
El que sigue dedicando su espíritu primordial,
al final,
el espíritu primordial desaparecerá.
Así que esta es la razón por la que el espíritu primordial de Xiangyun está dañado.
Ha llegado el momento auspicioso.
La ceremonia de ir al mundo mortal...
No hace falta.
Toma este vaso de agua del Río de Olvido,
y sígueme al mundo mortal.
Tengo prisa.
¿Cómo?
¿Quieres que te dé de comer?
No hace falta.
Lo bebo yo mismo.
Bebe, bebe.
Llevaré a la hada Xiangyun al mundo mortal.
Adiós...
Señor.
¿Ha bebido?
¿No te parece que
cuando el dios vio a la hada Fuyuan
tenía una sonrisa en las cejas?
¿Sonrisa?
También tenía un poco de cariño en la mirada.
¿Cariño?
Sí.
Con mucho cariño.
[Secta de la Espada Imperial Señora Yang] [Secta de la Espada Imperial Líder Yang]
Señora.
[Yang Xiaoxiang]
[Fundador de la Secta Shengling Chukong]
Te lo ruego.
No me mates.
No.
[Jefe de la secta Anying Qianmou]
[Jefe del Pabellón de la Medicina Qianren]
No me mates.
¡No me mates!
Es ella.
Llévensela.
Sí.
¡No! ¡No!
¿Quién es tan atrevido
a matar al líder de la Secta de la Espada Imperial?
Jefe Chen,
los discípulos acaban de revisar el cadáver,
pero no encontraron ninguna pista.
Espera.
Por favor, según las reglas,
espere aquí primero.
¡Deténganlo!
Señorito Pei.
[Líder joven de la Secta Baihe Pei Xiuming]
Retírate.
Señorito Pei,
ese es el nuevo discípulo.
No sabe quién es usted.
Espero que le perdone.
¿Dónde está Xiang?
A la señorita Xiang,
aún no sabemos dónde está.
Supongo que
es secuestrada por los asesinos.
El tío Yang y la tía llevaron a Xiang al sur para buscar tratamiento médico.
Se alojaron en este Salón Manxiang.
Aparte de los discípulos de la secta lo saben,
¿hay extraños que lo saben?
Sobre el líder ir al sur,
no lo mantuvo en secreto.
Si alguien quiere preguntar,
es fácil saberlo.
Pero la Secta de la Espada Imperial
siempre ha sido discreta,
no debería haber un enemigo así.
Tal vez su objetivo
no es la Secta de la Espada Imperial,
sino es Xiang.
Esto...
La señorita Xiang
es solo una niña que se queda en la habitación.
Normalmente
está protegida por sus hermanos y usted.
Nunca ha aparecido en la sociedad.
¿Cómo podría meterse con un asesino?
Todo el mundo es inocente.
Es culpable de tener el jade.
Estoy dispuesto a encontrar a Xiang para la Secta de la Espada Imperial.
Aunque viajaré por todo el mundo,
la encontraré.
En nombre de la Secta de la Espada Imperial,
le agradezco, señorito Pei.
¿Quién es
el señorito Pei?
El jefe Chen lo respeta mucho.
Él
es el amigo del líder,
el único hijo del maestro Pei de la Secta Baihe,
Pei Xiuming.
Acabas de unir a la secta,
es normal que no lo sepas.
Él y la señorita Xiang son compañeros
y crecieron juntos.
Si no fuera por la enfermedad del corazón de la señorita Xiang,
ellos dos
se habrían casado hace mucho tiempo.
Fundador.
Estos años,
ha usado el poder del corazón Linglong,
[Discípulo de la Secta Shengling Fang]
el consumo físico
es cada vez más grave.
Esta vez,
creo que
tiene que tomar la silla de ruedas por unos días más.
No pasa nada.
Fundador.
Si esa chica
es la persona con el corazón a la que quiere encontrar,
es muy bien.
Fundador.
Esta chica
tiene el corazón Linglong.
¿En serio?
Fundador.
Tengo razón.
No tiene que morir.
Fang.
¿De qué estás hablando?
No estoy diciendo tonterías.
¿No dijiste que
las personas con el corazón Linglong
no vivirán más de 20.
El fundador ya tiene 19 años.
Tiene que encontrar a una chica
para renovar la vida.
Xiangyun.
Te he estado buscando por tanto tiempo.
No esperaba que
nos encontraramos de esta manera de nuevo.
¿Se despertó?
Sí.
Pero
parece que olvidó todo lo que pasó antes.
Ni siquiera recuerda su nombre.
Estaba temblando.
Así que le preparé una medicina
para calmarse.
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
Ayúdame.
Déjame.
Si el corazón Linglong de esta chica
realmente puede salvar a usted,
en otras palabras,
si realmente se enamora de usted,
podrá sacrificar su corazón
para renovar la vida de usted.
Pero,
solo tenemos un año.
Un año.
¿No es suficiente?
Claro que no.
Usted es muy talentoso,
tiene ojos brillantes,
y es muy guapo.
Si quiere que se enamore de usted,
seguro que lo conseguirá.
Solo estoy pensando
cómo prepararé la medicina
para ayudarla a recuperar la memoria.
Para recuperar la memoria.
Está bien.
Si ella puede recordar que
fue el fundador
quien mató a los asesinos
y la salvó,
naturalmente
estaría dispuesta a devolverle el favor.
Pero si realmente recupera la memoria,
recordará la tragedia del exterminio.
En ese momento,
irá al mundo de kung fu para vengarse.
Déjala en la Secta Shengling.
Diles que
ella será mi última discípula.
Sí.
Fundador.
la Secta de la Espada Imperial
ha llevado los cadáveres de la pareja Yang
a la secta.
Lo sabía.
Fundador.
Normalmente
no presta atención a estos asuntos del mundo de kung fu?
¿Por qué esta vez
los cuida mucho?
Perdóneme.
¿Hay alguna pista
de los asesinos?
Llevaron ropa simple,
y sus espadas
también fueron típicas en el mercado.
Las tácticas fueron abiertas.
No sabía de qué secta.
Recuerdas que
cuando entré al Salón Manxiang,
esas personas no se retiraron,
ni siquiera dijeron nada cuando murieron.
Ellos fueron
soldados mortales.
Me temo que
no es tan simple.
Señorito,
según su orden, investigué en el mundo de kung fu.
Me enteré de que
había un grupo de personas de la Secta Shengling
que buscaba a la señorita Xiang
con este retrato de ella.
¿La Secta Shengling?
La Secta Shengling
está cerca de la Montaña Shengling.
Se dice que esta montaña está rodeada de nubes y niebla,
y hay muchas trampas.
Esta secta es muy misteriosa.
Rara vez participa en los asuntos del mundo de kung fu.
¿Qué tipo de persona es
el fundador de la Secta Shengling?
Solo he oído que
el fundador practicó artes marciales malignas desde pequeño.
Nació con una fuerza interna asombrosa,
pero su cuerpo es débil.
En cuanto a su verdadero nombre,
nadie lo sabe.
Usted no sabe
la historia que escribí esta vez
es muy complicada.
Es muy exagerada pero es buena.
¿Quiere verla?
¿El corazón Linglong?
Sacrificar el corazón y la vida.
Señores,
quiero
discutir con ustedes sobre algo.
Dime.
Mi gente encontró dónde estaba la doctora Luo.
Está en Shuzhong ahora mismo.
¿A qué esperamos?
Marchamos ahora mismo.
El corazón Linglong de Xiang
no durará más de dos años.
No nos queda ni un momento.
Bien.
Vuela.
Pensé que podía proteger a Xiangyun de ti
y pasar la vida tranquilamente.
No esperaba que
hicieras todo lo posible por traerla
para prolongar tu vida.
Chukong.
Esto...
¿Por qué el príncipe Xiuming se ha ido a las pruebas de nuevo?
Pei Xiuming.
Yang Xiaoxiang.
Los dos crecieron juntos.
Son íntimos.
La chica mayor y el chico menor ganarán mucho.
Esta configuración.
Este fondo.
¿No es Los Compañeros de la Infancia Como Enemigos
que escribí?
De verdad hay
muchas similitudes.
Pero el príncipe noble Xiuming
aprovechó el libro de destino que escribí para las pruebas,
¿cómo puede ser un plagio?
Es un ejemplo.
Sirve de ejemplo.
Pero ellos tres
están enamorados en la Secta Shengling.
Tal vez
sea más triste que la historia que escribí.
Cuando lo publique,
diré que los dos dioses
aprovechen el libro de destino que escribo,
entonces seré famoso.
En aquel entonces crearé una novela y la venderé,
las piedras espirituales entrarán fácilmente en la bolsa.
Tu plan
es muy detallado.
[Montaña Shengling]
Solo un incienso,
subiste alto
y quiste romper la casa, ¿no?
No sabe cómo amar el perfume y acariciar el jade.
¿Amar el perfume y acariciar el jade?
¿Crees que las palabras “perfume" y "jade”
tienen algo que ver contigo?
Los discípulos de otros
son obedientes y sensatos,
y respetan a los maestros.
Pero tú,
como un duende convertido por un mono salvaje de la montaña trasera,
y se infiltró en la Secta Shengling.
Eres tú quien dijo
que quería comer el pastel de begonia
que hacía yo.
Por eso vengo a recoger flores.
Yo...
Todo es para ti.
¿Todo es para mí?
Hace dos días, fui al Pabellón de Medicina
para asar el ganoderma milenario.
Fui a la florería a tomar la clivia con seda dorada para cocinar arroz frito.
¿Todo es para mí?
Por supuesto... para mejorar la cocina
y cocinar más platos deliciosos para ti.
Entonces, criaba unas palomas salvajes en la casa,
y se manchó accidentalmente la caca de pájaro en el cobertor.
Qianren acaba de lavarlo.
Y ahora el cobertor todavía está secando en el suelo.
Lo hice para
criar más palomas frescas
para nutrir a ti.
No molestes tanto a mí.
No me digas para nutrirme.
Me temo que
moriré más temprano que tu paloma.
Eres tú quien dijo que
quería comer pastel de begonia,
pero no me dejabas recoger flores.
¿Qué puedo hacer?
[Pastel de begonia]
Para hacer pastel de begonia,
¿qué hacer sin begonia?
Begonia.
Huele muy bien.
¿Qué pasa?
Otra vez.
La medicina que acabo de preparar.
¿Qué pasa?
¿Cuántas veces ha pasado un mes?
¿Quién dice que no?
Es demasiado malo.
El techo todavía está.
No hace falta repararlo de nuevo.
En un mes,
hay ocho grandes explosiones.
y 18 explosiones pequeñas.
Nuestra pequeña compañera
es tan joven,
pero es una experta en pólvora.
Puede ser la última discípula,
tiene algo especial.
Es muy especial.
Maestro.
Todo es la comida
que hice para ti.
Este es pollo asado con carbón.
Este es pan asado.
Este
es hongo ahumado.
Maestro.
Tú...
Pruébalo.
Xiang,
no te obligaré
de cocinar.
Después de todo, creo que mi cuerpo actual
no soportaría tantos problemas.
Maestro.
Yo te decepcioné.
Pero,
me esforzaré.
No hace falta.
Solo tengo una condición.
Es que
tienes que
hacer todo lo posible
para hacer el pastel de begonia.
Entendido.
Antes de comer,
dijiste que habías hecho el pastel de begonia.
¿Dónde está?
Lo hice estrictamente según la receta.
Accidentalmente
puse demasiada agua,
por poner demasiada agua,
agregué unos fideos.
Agregué demasiados fideos.
Agregué un poco de agua.
Escucha.
Escucha cómo aparece
el cabello blanco
en mi cabeza.
Maestro.
Soy inútil.
Olvídalo.
Llevo más de un mes en la Secta Shengling,
no puedo hacer nada bien.
No puedo estudiar ni practicar artes marciales.
Soy inútil.
Tú...
No seas así.
La Secta Shengling es como una familia para mí.
Me gusta la vida aquí.
También me gustas.
¿Qué dices?
Dije que
me gustabas.